非常欢迎大家，所以今天我们将要研究如何
写一篇高分论文，以便我与您一起探讨
其他考官用来给您打分的细节，我们将讨论什么
您可以取得更高的分数，因此您知道B写作第2课
在40分钟内写一个250字的答案回答问题
您的论文得分很好，根据四个标准进行了评分
是任务实现的连贯性和凝聚力词汇资源的浪漫气氛吗
现在，我确定所有听起来都像是另一种语言
您，因此我们将详细研究每件事，以了解什么
它们是什么意思，以及您如何在这些标准中得分？因此第一个标准
是任务的完成，所以这基本上意味着您在回答
您在论文问题的所有部分中都提出了相关的想法
特别是对于论文问题，您已经充分解释了这些想法，然后
您会通过相关且具体的示例来支持这些想法，从而获得很高的评分
和任务完成，您需要正确回答问题，让我们来看看
在这里的一个例子中，我们有一个论文问题，越来越多的人
迁移到城市寻找更好的生活，但仍然活着可以
极度困难宣告了一些困难
生活在城市中，政府现在如何才能改善每个人的城市生活
这是一个非常密集的问题，实际上有很多文章问题
要求您做两件事要求您谈一谈困难
城市生活以及政府可以做什么
改善城市生活，所以实际上有两个问题需要解决
回答如果您不同时解决这两个主题，那么您将获得得分
五分或以下，所以您需要了解如何解开论文问题，以及
确切地了解您对您的要求的一句话只是一般性的
开头的句子可以让您了解文章的内容以及更多内容
越来越多的人移民到城市，那么第一个问题就是两个
解释了在城市生活中的一些困难
困难质疑两个，政府可以做些什么来改善城市生活
因此，您需要回答这两个问题才能在任务中获得高分
成就标准让我们来看一些人认为的例子
这是一个让学生兼职以确保获得更多机会的好主意
将来，其他人认为学习期间的工作会分散他们的注意力。
个人讨论这两种观点并提出您的意见，以便获得高分
在完成任务中，您必须回答第一个问题的所有三个部分
在学习时工作是学习时的好二号
很不好，您的意见排在第三位，让我们再来看一个问题
一些人认为这是学生工作的好主意
兼职第二个人认为学习期间的工作描述
分散个人问题3讨论两种观点并提出您的意见
因此，如果您不再次解决所有这三个主题，那么您就不会
在任务达成标准中超过5，所以如果我们去
回到任务成就，哎呀，为什么要带我前进，我不想前进
让我回到完成任务的过程中，所以再次需要回答所有问题
您的想法需要与您的问题专门相关的问题
需要解释这些想法并通过示例来支持它们，好吧，让我们继续
第二个标准是连贯性和凝聚力，这意味着什么
意味着您可以用逻辑段落来构造答案，因此您需要
您需要四到五个清晰的段落，包括简介和
在您的身体段落中得出结论，您应该只讨论一个主要思想
每个正文段中，您都应该通过解释和示例来支持此想法
并且您应该准确，适当地使用具有粘性的设备
设备就是我们所说的链接词，这些词是链接句子和
链接想法以帮助您的段落具有逻辑结构和逻辑顺序
并且您应该更改链接设备，因此请使用各种各样的链接词
因此，要获得高度不连贯和凝聚力的分数，您需要弄清楚什么
每个段落都是关于的，然后在逻辑上将
段落将它们与具有粘性的设备链接在一起，因此您的段落应该看起来
像这样，他们应该以开头的句子开头，其中引入了
主要思想，然后应该跟着
您认为这是一个具体示例的主要思想或原因的说明
然后是一个结束句子，它重复了主要思想，好，这是你的
您遵循的段落结构使您的连贯性和
凝聚力会很强
同样，每个段落应该有一个主要思想，五个答案将有一个
在每个段落中有不止一个想法，一个七到八个答案将只有一个
这个想法得到了解释和支持，因此让我们看一下每个
论文的问题是越来越多的人正在移民城市寻找
更好的生活，但城市生活可能非常困难，这可以解释一些
城市生活中的困难以及政府如何改善城市生活
因此，乐队5身段的城市生活有很多好处，交通运输是
很容易，一切都关闭且方便
遍布城市的学校和商店无处不在
现在，从语法上看，这句话没有任何错误，但它的衔接性如何
好这一段谈论太多不同的想法，不支持或
解释其中的任何一个，因此它谈到运输时一切都近在咫尺，
便利的学校和商店，所以在这里我们有三种不同的想法，
他们被解释了，没有任何一个例子，所以在
这种情况发送此段不连贯，它没有发展，并且
没有使用任何内聚的设备来链接从一个句子开始的句子
没有明确关系的下一个句子
因此，让我们看一看第7段，了解城市生活的连贯性和凝聚力
其中的许多好处之一就是交通便利这是一个错误，这意味着
人们可以更轻松，更高效地从上下班上下班
例如，火车定期运行，通勤者可以避免高峰时段的交通
使用火车也比汽油的价格更实惠，因此在
交通条件城市生活提供了积极的选择，现在这是一个
首先，它只讨论更连贯和有凝聚力的段落
一个主要的想法，所以它谈论运输，然后在每个句子
该段与运输的主要思想有关，然后我给出一个理由
为什么运输会带来好处，因为人们可以轻松地进行充分沟通
这很经济，然后我以一个示例进行开发，以举例说明为什么
它之所以有效，是因为人们可以避免高峰时段的交通
妻子经济实惠是因为它比汽油便宜，所以想法是
所有相关内容还使用内聚设备将句子和事物链接起来
就像城市交通比其中任何一个都有很多好处，所以其中之一
好处，所以这句话显然与此联系在一起是运输这
再次表示这是连接前一句的凝聚力设备
一个清晰的，有凝聚力的装置，可以告诉读者一个例子，并且
因此是一个链接词，显示了此句子的逻辑联系
到上一个，因此本段的连贯性为7，并且
凝聚
让我们继续第三个标准，这是词汇资源
基本上是一种花哨的词汇表达方式，您使用得如何
写作中的词汇，因此您应该尝试改变词汇量
意思是使用各种各样的使用准确的同义词，现在准确的非常
重要，因为许多人使用同义词或使用不同的词
他们认为含义相同，但实际上并不合适
确保我们使用同义词是正确的，并尝试使用不太常见的同义词
这样的话好吧，像你知道的事情，而不是老人，你可以使用老年人，所以
不太常见的单词，并使用正确的单词形式，因此这是您的
单词形式的知识派上用场了
形容词和副词，例如非常重要的一点是正确使用它们
检查您的作品是否拼写，这是拼写评分的类别，
构词错误有些人认为使用长而复杂的词
会为他们带来更多分，但除非您完全确定该词是
适当而准确地避免使用它们来获得较高的乐队分数
您确实需要使用不太常用的单词，但是它们必须准确
让我们看一个乐队5的例子，问题是有些人
相信这是一个让学生兼职工作以确保更好的主意的好主意
未来的机会是其他人认为
学习期间的工作分散了个人的注意力，所以这是我的身体段落
有些人认为学生做兼职更好是一件好事
未来的兼职学生可以
学习实用技能以帮助他们未来的职业，例如何时
学生将来上班，他们已经掌握了一些实用技能
为什么学生做兼职是个好主意
现在从语法上讲，该薪资图在连贯性和内聚性方面都很好
很好，它谈论了一个主要思想并得到发展，但词汇量相当
有限，让我们看一下为什么第一句话重复太多
是问题的第一句话的重复
我没有解释我已经使用了完全相同的词，然后在这里我们有了
学生学生学生兼职工作兼职
重复次数限制范围太广，我还没有证明我范围广
的词汇，我可以在这里使用同义词，我尝试使用
代名词，但它是不适当的，而不是将来的更好机会
我已经说过更好的前景，尽管即将成为同义词
对于未来，它是行不通的，它在这句话中并不正确
听起来很奇怪，听起来很不自然，听起来很有趣，所以当您
要使用同义词以确保它们合适
让我们看一下词汇表的七个加号示例
相信学生应该获得兼职工作以促进他们的学习
那些将来的职业前景的人可以学习一些实用的技能，这些技能将
完成学习后，协助他们进入工作队伍
例子雇主会更加看重具有真实世界的候选人
经验，而不仅仅是理论知识，因此一方面
被认为有利于学生做兼职
词汇量将是7个以上，因为错误更少，但是有些错误
错误是允许的，因此这里是一个单词形式错误，例如
你相信相信是一个名词，应该后悔相信是动词
它应该是名词，应该是由错误的单词组成的信念案例
那里的段落使用了适当的同义词，所以代替了我曾经使用的工作
就业，而不是未来的机会我说过职业前景
因此，这是更合适的字词选择，并且由于使用了
词汇搭配和不常见单词搭配的范围更广
诸如实践技能，理论知识，现实世界经验之类的东西
好的话，一起去吧，这很好，我们的工作人员，这是一个
不太善良的单词候选词也是不太常见的单词，因此我使用了一系列
词汇搭配和不常见的单词转移到语法上，因此在
他们称其为语法范围和准确性的标准，这意味着您已经使用了
语法结构的范围不同类型的句子
您正确地使用了它们，这就是准确性的意思，所以让我们对其进行细分
您将使用各种复杂和简单的句子
这些之间的区别在片刻之间出现了各种适当的句子
您的写作中没有错误并且您已经检查过的结构
您写的错误，如果您发现了错误，您就将其修复，以便
学好语法必须使用多种句子
简单的句子和复杂的句子，那么什么是简单的句子
句子由三个基本要素组成，这些要素是
简单的句子必须完整，例如，有些人很多
正在迁移到城市的人是主题人是那个东西
句子即将要有一个动词在这里，我们正在迁移，所以动词可以来
在这里以不同的形式出现，这是连续的，必须有一个简单的句子
在这种情况下，有一个宾语是城市，所以主语是动词是谁
他们在做什么，而对象就是它正在发生的事情，所以您
必须用复杂的句子改变您的简单句子复杂的句子
不代表冗长而复杂一个复杂的句子由两个简单的句子组成
句子与一个连接词连接在一起，让我们来看一下
这两个简单的句子句子1城市生活有很多好处
这里的主题是动词所具有的关于城市生活的句子是什么
他们有什么对象是什么？受益于简单的城市生活
有一些缺点，如果我想对这句话做一个复杂的句子，这些现在已经完成了
使我的写作更有趣，我可以使用连接将它们连接在一起
举例来说，虽然生活有很多好处，但也有很多好处
弊端，这使我的写作变得不那么僵硬，力学也更少，
有趣的是，我们可以通过三种方式形成复杂的句子，一种方式是
使用fanboys这是首字母缩写，所以F
代表a是它的意思，N代表也不是B，但O代表或其中
在S4中还缺少Y，所以好的，所以这些是合取
这些是可以连接到简单句子的小词，所以我很简单
句子是公共交通，既高效又负担得起
它现在并不总是按时运行，在语法上是正确的
这两个句子，但听起来太死板了，它会更好，更多
如果我使用连接词（例如，public）加入他们，这很自然
运输既高效又负担得起，但并不总是准时运行
好吧，这是一个例子，说明如何使用狂热男孩来制造复杂的症状
在这些连接词中，您可以使一个复杂句子的另一种方式是
使用连接器，例如，虽然虽然如此
一个城市的生活很方便，割伤率很高，我可以使用
连接器就像在城市生活方便的时候，成本很高，所以
这是一个很好的复杂句子，不需要很长，也不必包括
信息太多，我只用了两个简单的句子，每个句子都有一个主题
动词和宾语并将它们与连接词连接在一起
创建复杂句子的方法是使用相对相对从句或
相对词，是谁，所以这些是参考词
看看我的两个简单句子，城市居民更容易获得
公共设施这些设施包括医院和文化设施
我可以通过将一个复杂的句子与一个
相对代词，哪些城市居民更容易使用公共设施
其中包括学校医院和文化设施或文化
机构，虽然这是一个相对代词，因为它与设施有关
加上下面的句子，所以这是您可以创建的三种方式
复杂的句子，让我们来看看AB和v语法很多人
迁移到他们正在寻找生活的城市城市生活可能非常艰难
犯罪很多，很多问题可能是不安全的，有些人制造了问题
这就是为什么城市生活艰苦，所以那里存在一些语法问题，所以这
只会是一个5-4的奶奶，首先，弓草使用了很多
简单的句子许多移民到城市的人停在那里寻求更好的服务
生活停下来，这就是为什么城市生活很难停下来的原因
所以主要是因为城市生活可能非常艰苦，所以主要不是简单的句子
足够多的句子类型，那么该段落包含一个长句子
没有适当的标点符号，有很多犯罪，很多问题是不可能的
安全在这里这实际上是三个简单的句子有很多犯罪
那里的主语是动词犯罪宾语，很多问题是不安全的，所以这里
是三个简单的句子，但我没有用任何标点符号将它们分开
而且我还没有使用任何有凝聚力的词来加入它们，所以这是不准确的
句子和段落在大多数情况下都包含语法错误
许多人移民的句子，所以我在动词中没有很多人
正在迁移，他们正在寻找更好的生活，我想念无限期
文章首先有很多犯罪，是单数，很多是复数
犯罪无数，所以应该有人犯了很多罪
一个问题或很多问题，所以这里应该是复数形式，所以我大多数
句子有语法错误让我们看一下AB并回答7语法
许多人正在移民到城市，寻求更好的生活，城市生活可以
很难，因为犯罪是在暗示，这意味着它可能是不安全的，人们需要
尽管城市生活具有优势，但对他们的人身安全要更加谨慎
也有弊端犯罪是造成城市生活的因素之一
很难，所以凝聚力很强，我在这里有一些不错的凝聚力设备
在本段中谈到了一个中心思想，我使用了一些最后的词汇
搭配语法还可以，大约一半的句子没有错误
好吧，所以说这里的犯罪率很高犯罪是不可数的，所以我的动词
应该是这个意思应该是这个意思犯罪是其中一个因素
大约一半的句子没有错误，因此对于银行7来说，它们允许一些
错误，他们不希望它是漂亮的语法
考虑到一些错误，本段还使用了多种句子
结构我们有一个简单的句子，我们有复杂的句子，例如城市
我的生活可能很艰难，因为犯罪率很高，尽管我在这里有一个错误
句子结构正确我加入了两个简单的句子城市生活
犯罪率很高我已经加入了两个简单的句子
连接词，因为这里我有一个复杂的句子，这里的城市生活有
优点也有缺点我已经加入了这两个简单的句子
带有连接词，尽管可以，所以简单而又复杂
感觉不错，让我们回顾一下如何在您的每个条件中获得高分
论文第一标准是您需要回答所有部分的任务成就
好吧，你需要把论文问题分解成几件事
它要求您做您是否需要谈​​论相关想法，这意味着继续
主题确定，有些人回答了问题，但是隐约地回答了问题
稍微偏离主题总是回到您的答案需要是的问题
相关的，您需要解释这些想法，发展它们，并以特定的方式支持它们
例子，这基本上就是任务实现的连贯性和凝聚力
意味着您的答案必须使您的文章有意义，如何使您的文章有意义
答案应该在逻辑段落中，每个段落应有一个主要思想
每个主要思想都需要加以解释，然后再通过一个例子来支持
应该使用衔接设备或准确地链接单词
下一个标准是词汇资源或词汇量
意味着您可以改变词汇范围，并使用多种准确的同义词
使用不太常见的单词，而使用更复杂的单词，则使用正确的单词
当您需要使用名词时，单词会构成名词。
动词等，最后，您对语法进行了分级，并使用了多种
复杂而简单的句子，您可以正确正确地使用它们
所有这些，以便您的写作不包含太多语法错误，因此我希望
现在更清楚了，您如何在雅思写作中获得更高的分数
任务1，如果您有任何疑问，请随时提问，所以在谈论时
解开问题你怎么知道那里有多少个主意
这个问题有多少部分，以确保您回答该问题，所以请允许我
回到第一个，我们将它们拆包好
让我们举这个例子来质疑更多的人正在向城市迁移
寻找更好的生活，但城市生活可能非常困难。
在城市生活中遇到的困难政府如何才能实现城市生活
更好的是这里有多少个句子有三个句子，所以让我们分开
他们现在一二三是第一句话问我们有什么
只是给我们提供信息，更多的人正在向城市迁移以寻找
更好的生活，但城市生活可能很难，这只是陈述而已
只是给我们文章主题将要涉及的背景
我们来看第二句话，解释一些困难
居住在一个城市解释这是一个指示词，这是一个指示
动词告诉您要做某事，所以这是您要做的第一件事
解释在城市中生活的困难第一段让我们看一下
第二句话：政府如何打造城市生活
对每个人都更好，这是一个问题，它正在问您一些问题
问你政府如何做才能改善城市生活，所以这将是
第二段好吧，所以您需要将问题分为不同的部分
句子，看看有没有指示，可以给我一个
指令，是否有问题，所以无论您在哪里看到指令和
问题，您知道在那里必须要做两件事吗？
看第二篇论文问题
有些人会认为这是学生兼职工作的好主意，
确保将来有更好的机会问我第一句话
它给我指示还是给我一个关于什么的想法
文章是关于它只是给我一个主意，告诉我有些人
认为这是很好的学生兼职工作，然后在这里其他人认为
找工作又会分散注意力，没有指示，就没有
指示动词，毫无疑问，这是两种观点，所以在哪里
指导我在这里要谈什么，说要讨论两种观点并给予
您的意见，请问这两种观点是第一种观点是好主意第二种观点是
这是一个分心的事情，所以分心是讨论好主意的坏主意
提出想法并提出意见，这就是我知道我需要做三件事的原因
我认为两个，例如，如果我
只讨论学习时工作的积极性我没有实现
如果我进行广泛讨论，我还没有回答论文问题的所有部分
在学习中工作是好事，而在学习中工作是坏事，但我
不要给出我的意见，那么我又没有解决任务的所有部分
所以我的任务完成标准将不完整，所以我建议你
当你们收到论文问题时该怎么办，因为它是纸上写的，您无法真正做到
以我的方式点亮它，但我要做的是在每行之后
句子，以便您可以清楚地看到每个
症状开始，每个开始的地方，然后强调什么是关键
话是什么意思，问你要怎么做，好吧，因为他们很久
它们包含很多单词，可能会让人不知所措，因此您必须寻找
提示很好，然后您必须通过强调它们来使它们清晰明了
盘旋它们时，您需要练习解开所有论文题
对，这也可以节省您在论文中的时间
问题让我找到与城市生活状况有关的示例，所以让
我发现没事，所以有人问了一个很好的问题
说这个问题是要我让我来解释一下
在城市生活的困难，是的，所以有些是复数的，正如我向您解释的那样
在每个段落之前都应该讨论一个主要思想
这有点矛盾，我会坚持一个困难，因为他们是
永远不要说解释他们在城市生活的困难
将为您提供讨论许多但在标准方面的选择
明确指出，每个正文段落都应该谈论一个中心主题
如果您也开始谈论，这就是您开发逻辑段落的方式
您的身体段落会失去很多不同的注意力，
您将无法使用此结构正确开发它，因此
记住一个主要思想，解释那个主要思想，举一个主要思想的例子
想法，然后重复主要想法，这就是您如何编写连贯的段落
还可以使用链接词来加入这些句子
好的，如果您没有其他与此特定问题相关的问题，
您可能需要在YouTube上再次观看此视频的任务或条件
再次观看几次，以真正了解文章的内容
评分是因为您正在编写四个条件，所以您需要保留这些条件
当您撰写论文时，请牢记所有标准，祝您好运，我会见到你们
再见